Vaizel Büyük Dövüş Festivali devam ederken,
şiddetli bir mücadele serisi yaşanıyor.
Savur onu!
Olamaz.
Gowther'ın Kâbus Anlatıcısı, Escanor'un kalbiyle oynarken,
sanki bir öfke gösterisi gibi,
Kutsal Balta Rhitta'yı serbest bırakır...
ve aşağı doğru savurur.
Ancak Escanor'un asıl amacı...
Ne büyük bir hata.
O adamın inanılmaz büyü gücü yüzünden
dikkatimiz dağılmıştı.
Kim saldırısını bize yönelttiğini düşünebilirdi ki?
Az önceki o büyük patlama neydi?
Escanor!
O herif, On Emir'e saldırdı!
Ne yaptığını sanıyor?
Vay canına, sen gerçekten çılgın bir ihtiyarsın!
Sen nesin ya?
Ah.
Kaptan, ne yapmalıyız—
Gerçek festivali...
başlatalım!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
kadim zamanların hikâyesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri,
On Emir, artık uyandı,
ve Britannia'yı kan ve korkuya
gömmek üzere.
Bu tehdide karşı duran ise,
büyük günahkârlardan oluşan bir grup,
efsanevi bir şövalye tarikatıdır.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
19. BÖLÜM:
MELİODAS VS. ON EMİR
Meliodas biraz korkutucu!
Bu canavarlar inanılmaz!
Bunu öngördün, ha?
Bu anı bekliyordum.
Kesin bir darbe indirmek için!
Bu fırsatı mı bekliyordun?
Ne diyor bu?
Eğer size tek başıma doğrudan saldırsaydım,
ikiniz de kesinlikle tetikte olurdunuz, değil mi?
O koşullarda, ben bile kesinlikle kaybederdim.
Güveninizi kırmak için,
buraya eğlenmek isteyen bir katılımcı olarak,
yoldaşlarımla geldim.
Tabii ki, onlara bundan hiç bahsetmedim.
Sonuçta, Sihirli Gözün her oyunu görebilir.
Tek yapmam gereken, sizin kendinizi açıkta bırakmanızı beklemekti.
Escanor mükemmel fırsatı yarattı.
Neden böyle bir şey yaptın?
Gowther, kalbin olmasa bile,
yine de Yedi Ölümcül Günah'tan birisin.
İşte bu yüzden, arkadaşımın kalbiyle oynamalarına izin veremezdim.
Kendinle çelişiyorsun.
Benim kalbim yok.
Ama bundan gerçekten emin misin?
Anlıyorum. İtiraf edeyim ki,
bizim için de zor olurdu,
eğer seninle teke tek savaşmaya zorlansaydık.
Ancak, ölümcül bir hata yaptın.
Dev Kucaklayışı!
Neler oluyor?
Hepsini rehin aldım.
Direnirseniz, ölecekler.
Bu olmadan seni yeneceğim!
Aman tanrım, neredeyse öbür dünyaya gidiyordum.
Seni hemen iyileştireceğim, lütfen bekle, Drole.
Şu andan itibaren,
ikimiz işleri tersine çevireceğiz.
Pes et.
Hiç şansın yok.
Üçümüz bir zamanlar Şeytanlar Kralı'nı yenmek için güçlerimizi birleştirdik,
ve şimdi düşman olduk.
Kader gerçekten garip, değil mi?
Meliodas, bana gerçeği söylemeni istiyorum.
Bizimle ölümüne savaşmak istemiyorsun, değil mi?
Tabii ki istemiyorum.
İkinizin o tarafa geçme nedeninizi ve hissettiklerinizi biliyorum.
Gloxinia, güvendiğin insanlar tarafından ihanete uğradın,
ve kendi hayatından daha çok önemsediğin bir şeyi kaybettin.
Drole, sen her zaman en iyi olmaya çalışan bir savaşçıydın.
Ama sonra gururun paramparça oldu.
Bunları biliyorsan, o zaman neden...
Ama yine de...
bir kez taraf değiştirdin mi, her şey biter!
Şey, bu çok...
kötü!
Olağanüstü bir enerji çarpışması.
O canavarlarla tek başına savaşmak...
Ne kadar pervasızca?
Sör Meliodas!
Hey sizler! Hadi,
Meliodas'a yardım edeceğiz!
Bunun ne faydası olur ki?
Orada kaç saniye
dayanabiliriz ki?
Sadece kaptanın işini zorlaştırırız.
Hayır...
Ban haklı.
Bu rakipler tamamen
farklı bir seviyede.
Dürüst olmak gerekirse, şu anda
savaşabilecek tek kişi Meliodas.
Eğer bu doğruysa, burada
hapsolmuş olmamız da engel olur, değil mi?
Biliyorum, ama bu kaya...
kaçmak istesek bile,
kıramayız.
Nasıl çıkacağız peki?
Bunu halletmeme izin verir misiniz?
Herkesi güvenli bir yere
ışınlamak için Teleportasyon'u kullanacağım.
Bu kadar insanı aynı anda taşıyabilir misin?
Şey, deneyeyim.
Şaka mı yapıyorsun? Ben kalıyorum!
Şimdi geri çekilemem!
Hayır! Şimdilik kaçmalıyız!
Peki ya Zol ve Della ne olacak?
Bir fikrim var.
Tamam mı, Matrona?
Zamanımız yok. Hadi gidiyoruz!
B-Burası Liones Şatosu mu?
Hey! Bu harikaydı!
Şimdi seni iyileştireceğim.
Yaşam Damlası.
Sadece birkaç saniye daha.
Lanetli Asma Ağacı.
Üzgünüm, ama seni bekleyemem.
Tamam mı?
Elveda, yoldaş.
Giga Ezme!
Giga Düşüş!
H-Hey! Yoksa bu...
Vaizel'deki savaşın şok dalgaları
buraya kadar ulaştı.
On Emir asla
dirilmemeliydi.
Artık doğal afet gibiler,
ve bu abartı değil!
Peki ya Sör Meliodas?
Hayır...
Meliodas üstün durumda.
1000 İlahi Kesik!
HEAVY METAL
Güzel!
Yaşam Damlası!
Hoppala.
Giga Bick!
Kaptan.
İ-nanılmaz!
Efsanevi On Emir'den ikisiyle birden
savaşıyor,
ve üstelik üstünlük sağlıyor!
Tam olarak, sürekli birini savaşamaz hale
getirip,
tekli bir mücadeleye çeviriyor.
Tabii ki bu, sadece kaptanın yetenekleriyle
başarılabilecek bir şey.
Doğru.
Sadece normal gücüyle bile onlarla başa çıkabiliyor,
üstelik bir de şu şeytani gücü var.
Bu ezici bir üstünlük!
Bana kalırsa, kendini tutuyor gibi görünüyor.
Ayrıca On Emir'i de tanıyor gibi.
On Emir'in kendileri söyledi.
Kaptanın, Şeytan ırkına ihanet ettiğini.
Şeytan olsun ya da olmasın,
kaptan kaptandır.
Ne demek istediğini anlamadım,
ama Meliodas çok tatlı bir çocuk.
Gizli bir yönü olduğunu sanmıyorum.
Tıpkı senin gibi, Harlequin!
Diane.
Düşmanımızın düşmanı dostumuzdur!
Üzgünüm, ama seni hâlâ affetmedim, tamam mı?
Sör Meliodas,
bana güvenle döneceğine söz ver!
Meliodas, hem güçlü hem de her zamanki gibi safsın.
Neden bu umutsuz İnsanların tarafını tutuyorsun?
İstersen, Şeytan Kralı'nın yerine geçebilecek
potansiyele sahipsin.
Bunu görebiliyorum.
Seni bekleyen korkunç sonu,
çünkü tamamen duygusuz olamıyorsun.
Yani tüm bu acılar seni bu kadar mı değiştirdi?
Öyleyse, acılarını sonlandırayım!
Sör Meliodas!
Az önce ne oldu?
B-Bu büyü gücü...
Bu savaş sırasında...
çok fazla öldürme niyeti yayıldı.
Sör Meliodas!
Olamaz, bunlar On Emir mi?
B-Bak, Gil!
Büyük Üstat Dreyfus?
Baba!
Ha? Ama biri eksik,
sanırım Galand adındaki.
Ah, efendim--
Yani, Escanor onu halletti.
Ne?
A-Afedersiniz.
Kahretsin! Melascula...
o kadın hâlâ hayatta mı?
Ban, dedim ya, ben hâlâ...
Elaine.
Lütfen! Işınlanma ile Sör Meliodas'ı hemen buraya getir!
Bu mümkün değil.
Bunu yapabilmek için,
önce oraya gitmem gerek.
Ama On Emir kaçışa izin vermez.
Yap.
Bağlama Büyüsü: Kin Zincirleri.
O neydi? Bir saldırı büyüsü mü?
Bilmiyorum.
Ama inanılmaz güçlü bir büyü enerjisi!
İşte! On Emir'in barikatını kırdı!
Bu Kin Büyüsü Zincirleri.
Bu lanetin size ulaştığı yerden asla ayrılamazsınız.
Artık ölüm kaçınılmaz.
Ş-Şaka yapıyorsun, değil mi?
Artık kaçamaz mıyız?
Bu, ya Meliodas On Emir'i öldürecek,
-ya da onlar tarafından öldürülecek demek!
-Kes şunu, Hawk!
A-Ama...
B-Bir tuhaflık var!
Gücü saniye saniye artıyor!
Unutmadın herhalde, değil mi?
Derieri'nin yeteneği, Combo Star.
Arka arkaya vuruşlarını kesintisiz yapabildiği sürece,
her vuruşun gücü artar.
Oldukça özelleşmiş, saldırı odaklı bir büyü gücü.
Elli üç...
Elli dört!
İnanılmaz. Combo Star'ın elli turundan fazlasına dayanan ikinci kişi sensin.
Ama her iki kolun da parçalanmışken,
artık Full Counter yapamazsın.
Hellfire Bird!
Lütfen, dur!
Fena değil!
Açıkçası, bu çok basit.
B-Bunu yorumlamadan geçelim.
Lütfen beni Meliodas'ın olduğu yere ışınla!
Gidersen boş yere ölürsün.
Sorun değil!
Hey, Matrona. O canavarlar ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar,
gerçekten Zol ve Della'yı kurtaracaklarını mı düşünüyorsun?
Sen gerçekten büyük bir günahkârsın.
Bu günü beklemekle ne kadar zaman harcadığımı bilemezsin.
Danafall'daki yenilgimin utancını asla unutmayacağım.
Ama beni bitirmediğin için şansın tükendi.
Ne Dreyfus'un ne de Hendrickson'un hayatı bu kadar kötü değişmezdi.
Dreyfus!
Sen güçlü bir ruha sahip bir adamsın!
O alçak herife yenilme!
Gözlerini aç!
O adamı şimdi dışarı at ve kaç!
Ruhuna ne kadar ulaşmaya çalışırsan çalış, boşuna.
Bu asla Dreyfus'a ulaşamaz--
Sör Meliodas?
Star Breaker!
Hayır!
Meliodas! Kahretsin!
Dur! Lütfen dur, Dreyfus!
Bu benim babam değil!
Griamore.
Hepsi senin suçun,
İnsanların tarafını tuttuğun için!
Kral Gloxinia... lütfen dur.
Ruh mızrağı Basquias,
ilk konfigürasyon! Basquias!
Meliodas!
Kaptan.
Ağabeyim Meliodas.
Senin ölümünle intikamımızın
ilk kısmı nihayet gerçekleşecek.
Eğer sen olmasaydın,
asla bu kadar aşağılanmazdık.
İhanetin, Şeytan ırkını
savaşın kurbanı yaptı.
Kaptan?
H-Hayır, bu yoksa...
Görünüşe göre,
bilerek yeniliyor gibi yapmış.
Bunu, onları yenmek için
tek umudu olarak görmüş olmalı.
Biriktirdiği büyü gücü,
başkent savaşındakinden çok daha fazla.
Güç olarak,
yaklaşık 30 kat daha fazla.
Bu iyi değil.
Kahretsin,
yine senin elinde mi yenileceğiz?
İntikam Karşılığı!
Hey, Meliodas, aslında bunu yapmaktansa
ölmeyi tercih ederim.
Anlıyorsun, değil mi?
Çünkü seni seviyorum.
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa